a. ¿Quien inventó el sistema de control de versión Git y por qué?
b. ¿A quén pertenece actualmente Github y por qué?
c. ¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?

a. Lo inventó Linus Torvalds y su propósito es llevar registro de los cambios en archivos de computadora incluyendo coordinar el trabajo que varias personas realizan sobre archivos compartidos en un repositorio de código.
b. Github actalmente pertenece a Microsoft ya que lo compró el 4 de junio de 2018 por 7500 millones de dólares.
c. No, porque Github utiliza el sistema de control de versiones de Git que se maneja a traves de la terminal bash.
