a. ¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?
Como muchas de las grandes cosas en esta vida, Git comenzó con un poco de destrucción creativa y una gran polémica.
El kernel de Linux es un proyecto de software de código abierto con un alcance bastante amplio. Durante la mayor 
parte del mantenimiento del kernel de Linux (1991-2002), los cambios en el software se realizaban a través de parches 
y archivos. En el 2002, el proyecto del kernel de Linux comenzó a usar un DVCS propietario llamado BitKeeper.
En el 2005, la relación entre la comunidad que desarrollaba el kernel de Linux y la compañía que desarrollaba BitKeeper 
se vino abajo y la herramienta dejó de ser ofrecida de manera gratuita. Esto impulsó a la comunidad de desarrollo de Linux 
(y en particular a Linus Torvalds, el creador de Linux) a desarrollar su propia herramienta basada en algunas de las 
lecciones que aprendieron mientras usaban BitKeeper. Algunos de los objetivos del nuevo sistema fueron los siguientes:
    -Velocidad
    -Diseño sencillo
    -Gran soporte para desarrollo no lineal (miles de ramas paralelas)
    -Completamente distribuido
    -Capaz de manejar grandes proyectos (como el kernel de Linux) eficientemente (velocidad y tamaño de los datos)

Desde su nacimiento en el 2005, Git ha evolucionado y madurado para ser fácil de usar y conservar sus características 
iniciales. Es tremendamente rápido, muy eficiente con grandes proyectos y tiene un increíble sistema de ramificación 
(ramificación) para desarrollo no lineal 

b. ¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?
Desde 2018 Github le pertenece a Microsoft, quienes pagaron un precio muy superior al de su última valoración, 
pero con la estrategia hacerse un hueco en el mundo del software libre.

c. ¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?
Si, desde la propia aplicacion de Github usando una GUI en el lugar de la línea de comandos o un navegador web. 
Permite enviar, extraer y clonar repositorios remotos y utilizar herramientas de colaboración como atribuir confirmaciones y crear solicitudes de extracción.
