C6S MOCHILA DEL VIAJERO

1. ¿Quien invento el sistema de control de version Git y porque?


- Fue inventada por el creador de Linux, Linus Tolsvard para ser utilizado eln le desarrollo del kernel de Linux. 
Anteriormente utilizaban BitKeeper, software que inspiró la creación de Git.
Actualmente Git es un software que permite registrar todos los cambios realizados en el código fuente de un 
proyecto, de forma que sea sencillo comparar diferentes versiones del mismo, recuperar versiones anteriores y, 
en general, permitir que una o varias personas desarrollen un mismo proyecto de forma efectiva.


2. ¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?

- Actualmente fue comprada por Microsoft al cambiar de CEO, estableciendo una estrategia más
abierta al desarrollo de software libre. Además, Microsoft tiene una gran competencia en cloud computing
que es AWS, por lo que esta adquisición lo posicionaba como el dueño de la comunidad de
desarrollo más grande existente.



3. ¿Hay otra forma de trbaajar con Github que no sea la terminal?

- Github tiene una aplicación de escritorio desde la cual se puede trabajar directamente.