
¿Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos sistemas operativos y en otros no?
Respuesta: Porque no todos los sistemas operativos fueron creados bajo el mismo lenguaje. POr ejemplo el lenguage C++, es hoy en día el lenguaje de programación de aplicaciones más común en el sistema operativo Microsoft Windows, mientras que C sigue siendo más popular en el entorno Unix. Es común tomar un sistema operativo base y realizar desarrollo sobre él para crear diferentes distribuciones.

¿Qué tipo de máquina virtual es virtualBox?
Respuesta: Es un software para virtualización, tambien conocido como hipervisor de tipo 2, que se utilizar para virtualizar sistemas operativos dentro de nuestro ordenador existente, creando lo que se conoce como máquina virtual.

Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto afecta a las demás? ¿por qué?
Respuesta: No, porque cada máquina usa su propiodisco duro virtual y la imagen iso solo la utilizan para la instalación inicial del sistema operativo.