¿Por qué un lenguaje de programación solo puede utilizarse en algunos sistemas operativos y 
en otros no? Existen lenguajes de programación diseñados específicamente para un sistema 
operativo, y que solo entiende ese sistema operativo, no puede ser usado en otro porque no 
existen traductores. De igual forma, hay sistemas operativos muy básicos que no soportan o 
no entienden lenguajes de programación de alto nivel, por lo cual tampoco pueden usarse

¿Qué tipo de máquina virtual es virtualBox? VirtualBox es una máquina irtual de sistema, 
donde se emula a un ordenador completo. Es un software donde se puede ejecutar otro sistema 
operativo en su interior. Tiene su propio disco duro, memoria, tarjeta gráfica y demás, 
todos virtuales.


Sí tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto afecta a las demás? 
¿Por qué? No afecta a las demás máquinas virtuales, ya que cada una de ellas está separada y 
tiene sus componentes a parte. Solo es eliminarla y crear una nueva.

