1) Porque la mayoria de lenguajes estan especializados en necesidades y usos diferentes, unos para videojuegos, funcionalidades a paginas, aplicaciones robustas nativas mobile, ciencia y analisis de datos, scripting, inteligencia artificial.

 Porque los lenguajes de bajo tienen mas aprovechamiento del hardware por ende sirven para sistemas operativos.

2) Pertenece al tipo de maquinas virtuales de sistema(sistem Virtual Machine), virutal box es tambien denominado hipervisor de tipo 2.

3) No no afecta a las demas ya que cada maquina virtual se crea de manera independiente a las demas.
esto sucede debido a que las maquinas virtuales de ejecutan en un mismo servidor pero cada instancia se da de forma separada asi no afecta el funcionamiento del resto.  
