1. El lenguaje de programación solo puede utilizarse en algunos sistemas operativos 
Y otros no, debido a que se configuran según las necesidades de cada sistema y cuentan 
Ya sea con un alto grado de complejidad o con seguridad definida para cada una de las maquinas en dónde se encuentren.

2. La maquina virtual Virtual Box, es una máquina de sistema, mas precisamente una tipo 2, ya que maneja o replica todo un sistema completo que por sus características se vuelve o funciona mas lento.

3. Al tener diferentes tipos de maquinas instaladas y si una se rompe, esto no afecta a ninguna de las que se encuentran allí, ya que estas funcionan de manera independiente y solo cuando se encienden dan sus procesos internos correspondientes y no al resto.
