a. ¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?

Por Linus Torvalds, en un principio fue para controlar el desarrollo del kernel de Linux.

b. ¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?

Desde el 2018 pertenece a Microsoft, "la compañía ha adoptado una estrategia nueva, mucho más abierta al mundo del software libre y a la integración con otras plataformas y servicios"
y para " estar en contacto directo con los desarrolladores que trabajan en esos servicios, ver sus necesidades y ofrecerles herramientas que faciliten su integración con Azure"

c. ¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?

Sí, directamente desde de la página oficial de Github.