Gatos

Los gatos forman parte de la familia de los Felidae y también son conocidos como gatos domésticos. Asimismo, los gatos han convividos con los humanos durante mucho tiempo, por lo que durante los miles de años que han pasado los gatos y los humanos han aprendido a socializar los uno con los otros.

Por otro lado, los gatos son animales muy tranquilos que cuando requieren de atención y cariño ellos van en busca de la persona que se encuentra a su alrededor para que pueda jugar con él o para que los rasque.
