El león (Panthera leo) es un mamífero carnívoro de la familia de los félidos y una de las cinco especies del género 
Panthera. Los leones salvajes viven en poblaciones cada vez más dispersas y fragmentadas del África subsahariana 
(a excepción de las regiones selváticas de la costa del Atlántico y la cuenca del Congo) y una pequeña zona del noroeste 
de India (una población en peligro crítico en el parque nacional del Bosque de Gir y alrededores), habiendo desaparecido
 del resto de Asia del Sur, Asia Occidental, África del Norte y la península balcánica en tiempos históricos.

Esta es la parte que Yaritza Romero modificó. 


