Perro

El perro doméstico es, probablemente, el animal de compañía más popular del mundo. Se estima que existen entre 70 y 500 millones de individuos en el planeta, por ello, son muchas las personas que quieren saber más acerca de estos animales, empezando por conocer las características del perro más destacables.

No importa si estás haciendo un trabajo escolar sobre perros o si, simplemente, quieres conocerlo todo sobre estos cánidos. En ExpertoAnimal te enseñaremos cómo describir a un perro mostrándote las 10 características de los perros más importantes, como su taxonomía, morfología, comunicación o las razas de perros que existen.

A. Tienen una gran relación con los humanos, entre tales relaciones se incluyen servir como animales de compañía,
 animales de guardia, perros de trabajo, perros de caza, galgos de carrera,
 perros guía, perros pastores o perros boyeros.